| **THEO DÕI TIẾN ĐỘ ĐẦU TƯ XÂY DỰNG — BẢNG 1** | [[H]] | [[H]] | [[H]] | [[H]] | [[H]] | [[H]] | [[H]] | [[H]] |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| **Thông tin chung** | [[H]] | [[H]] | [[H]] | **Số liệu báo cáo** | [[H]] | [[H]] | [[H]] | [[H]] |
| **Dự án** | **Giá trị hợp đồng** | **Giải ngân** | **Tiến độ** | **Vướng mắc** | **Kế hoạch năm** | **Lũy kế** | **Xếp loại** | **Ngày cập nhật** |
| Cầu Đông Thành | 9.690 |  | 54,9% | Vật liệu | 326 | 574 | C | 11/09/2026 |
| Đường vành đai la | 18.020 | 14.893 | 82,6% | Không | 298 | 7.384 | B | 11/02/2026 |
| Trường liên cấp | 4.070 | 920 | 22,6% | Thủ tục | 1.205 | 4.910 | C | 26/07/2026 |
| Nhà máy nước | 16.970<br>Đã đối chiếu | 11.533 | 68,0% | Thủ tục | 4.541 | 3.588 | C | 14/04/2026 |
| Khu tái định cư | 16.480 | 13.763 | 83,5% | Vật liệu | 7.828 | 6.586 | A | 28/10/2026 |
| Cầu Đông Thành | 8.670 | 5.919 | 68,3% | Không | 1.539 | 1.399 | Cần rà soát | 26/02/2026 |
| Đồng bằng sông Cửu Long | 25.210 | 5.718 | 22,7% | Mặt bằng | 5.517 | 7.403 | B | 12/07/2026 |
| [[V]] | 17.810 | 4.970 | 27,9% | Vật liệu | 2.728 | 6.090 | Cần rà soát | 18/10/2026 |
| Nhà máy nước | 24.530 | 13.907 | 56,7% | Thủ tục | 744 | 6.523 | B | 02/10/2026 |
| Khu tái định cư | 8.710 | 6.493 | 74,5% | Thủ tục | 3.862 | 9.582 | B | 11/08/2026 |
| Cầu Đông Thành | 25.750 | 8.541 | 33,2% | Thủ tục | 7.763 | 8.981 | C | 10/01/2026 |
| Đường vành đai | 1.740 | 971 | 55,8% | Không | 6.180 | 2.470 | C | 19/10/2026 |
| Trường liên cấp | 5.300 | 716 | 13,5% | Thủ tục | 3.059 | 6.463 | A | 15/05/2026 |
| Nhà máy nước | 17.620 | 8.282 | 47,0% | Thủ tục | 8.859 |  | Cần rà soát | 18/10/2026 |
| Khu tái định cư | 6.550 | 2.732 | 41,7% | Thủ tục | 3.345 | 2.712 | B | 06/06/2026 |
| **Cầu Đông Thành** | **29.150** | **13.469** | **46,2%** | **Thủ tục** | **1.635** | **5.060** | **C** | **18/11/2026** |
